සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
-මෙන්න බලන්න.
-හරි.
-මෙන්න.
ජි-අයි, මේවා ලෙලි ගහලා ඉවරයක් නෑ.
මම දැනටමත් ඒවා ලෙලි ගහලා ඉවරයි. ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඒවා දෙකට කපලා කපන්න.
-මොකක්ද?
-ඔබට බිත්තර ඉවරද?
-අඩකින්ද?
අනෙක් ශීතකරණයේ බලන්න.
-මම ඒක කරන්නම්. මාරු කරන්න.
-මම ඒක කරන්නම්.
-ඔබ මේක පිරිසිදු කළ යුතුයි.
-ඒක මට දෙන්න.
මාව තනි කරන්න! ඒක අවුල් සහගතයි.
එය අතහරින්න.
-මට එය කළ හැකියි.
-ඒක දැවෙනවා.
-කරුණාකර.
-ඉවත් වෙන්න.
-මට මේක තනියම කරන්න දෙන්න.
-ඉවතට යන්න.
මට මෙය කළ හැකියි.
හායි.
ඔවුන් හැමෝටම ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට කමක් නෑ නේද?
අපි හෙට එළියට යනවා.
අපි නැවත එකිනෙකා දකින්නේ නැහැ
ඒ නිසා මම යෝජනා කළා අපි අන්තිම වතාවට එකට කන්න කියලා.
අද අපි හැමෝම එකට උයනවා.
ඔබ පිටත්ව යාමට පෙර නිසි ලෙස පිරිසිදු කිරීමට වග බලා ගන්න.
අපි නැවත කිසි දිනෙක එකිනෙකා දකින්නේ නැති නිසා.
හරි. හරි.
අපි ඒ තැන හොඳට පිරිසිදු කරනවා.
අපි හෙට එළියට යනවා.
අපි ආයෙත් එකිනෙකාව දකින්නේ නැහැ
ඉතින් මම යෝජනා කළා අපි එකට කෑම කන්න කියලා
අවසන් වතාවට.
එයාට ඒක හරිම ලේසියි නේද?
එයා කොහොමද එච්චර ලේසියෙන් එහෙම කියන්නේ?
වාව්. දැන්, මටත් කන්න පුළුවන්.
ඔව්.
-මේක ට්‍රයි කරලා බලන්න. මම ගෙදරදීම හැදුවා.
-හරි.
කොහොමද ඒක?
ඒක හොඳයි.
-අනේ, ඒක ඇත්තටම හොඳ වෙන්න ඇති.
-ඇත්තටම?
ජි-අ, ඔයා කවද්ද උයන්න පටන් ගත්තේ?
දින කිහිපයකට පෙර.
මම ඕනෑවට වඩා කෑවා.
ඒක නරකද?
හොඳයි...
-ඒක හොඳ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
-ඔව්.
නමුත්...
මම දැන් ඉඳන් උයන්නම්.
-ඇයි? මොකක්ද වැරැද්ද?
-ඔව්, ඔයා කරන්න ඕනේ.
-ඒක හොඳයි. ඔයා ටිකක් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
-මම මස් කන්නේ නැහැ.
කවදා ඉඳන්ද?
-දක්ෂ කෙල්ල.
-කවදා ඉඳන්ද?
කවදා ඉඳන්ද?
උයන්න එපා.
ඔයා උයනවා නම් හොඳයි.
සහෝදරයා, ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
මම දැන් සනීප වෙනවා.
මෙතන මෙහෙම එකට ඉඳගෙන
මට පළමු දවස මතක් වෙනවා
ඔහු අපට ආරාධනා කළා.
-මට ඒක මග හැරෙනවා. මට ඒක මග හැරෙනවා.
-මට ඒක මග හැරෙනවා.
කවදාද? මට මතක නැහැ.
මින්-ග්යු ඔයාට එයා එක්ක කෑම කන්න ආරාධනා කළාද?
කාරණය නම්...
අපි ඔහුට අජි 3 රැගෙන යන බව පැවසූ විට,
ඔහු හොඳටම බය වුණා.
ඔහු මංගල්‍යයක් සූදානම් කළා
අපව ඒත්තු ගැන්වීමට අපට ආරාධනා කළා.
මින්-ග්යු එදා අපට කතා කළේ මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න.
පර්යේෂක එක.
-දෙක.
-තුන.
පහර තුනක්, සමහර විට අපි එළියේ හිටියාද?
ඒක දැවැන්ත දියුණුවක්, මින්-ග්යු.
ඒ ඔක්කොම මට ස්තූතියි, නේද?
-ඔහුගේ කෑම ඇත්තටම හොඳයි.
-ඇත්තටම ඒක හරිම රසවත්.
මොකක්ද කාරණය? ඔයා මාව නොසලකා හැරියා.
කුරුමිණියා ඔයාට තෑග්ගක්.
ඇයි?
හොඳයි...
අපි දන්නේ නැහැ
අපි නැවත කවදා හමුවෙයිද කියලා.
සමහර විට අපට කවදාවත් බැරි වෙන්න පුළුවන්.
අපි ඒ ගැන හිතුවා.
ඔයා අපිට ගොඩක් දුන්නා
නමුත් අපි කවදාවත් ඔයාට කිසිම දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
නමුත්,
ඔබ පොහොසත් වන අතර ඔබට අවශ්‍ය සියල්ල තිබේ.
අපි හිතුවේ බීට්ල් ඔබට දිය හැකි හොඳම තෑග්ග වේවි කියලා.
ඔහුට ප්‍රෙටීස් සමඟ මිතුරු විය හැකියි.
අපි ඊයේ රෑ ඒක වැඩි දියුණු කළා.
බැටරි දිගු කල් පවතිනු ඇත,
දැන් එහි ප්‍රකාශන වැඩිය.
එය අජි 3 තරම් හොඳ නොවනු ඇත,
නමුත් ඔබ කම්මැලි වූ විට එය ඔබව ඇසුරු කරනු ඇත.
සහෝදරයා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි ගියාම...
ඔබ සියලු නරක මතකයන් අමතක කර,
හොඳ මතකයන් පමණක් මතක තබා ගනී යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
නැතහොත් ඔබට අවශ්‍ය නම් සියල්ල අමතක කරන්න.
නැත.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔයා බීට්ල්ට කැමති නැද්ද?
ඒක කැඩුනොත් මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවාද මම ඒක හදන්නේ කියලා?
මම දන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
නැත්නම් මම ඒක කුණු කඩේකට දාන්නද?
"කුණු කඩේ"?
ඩොක්ටර් හොං.
මම හිතන්නේ අපි කාලා ඉවරයි.
අපි දැන් යා යුතුයි.
නිකං ඉන්න.
මොකක්ද?
මෙතන ඉන්න.
ඇයි ඔයා එළියට යන්න හදන්නේ?
එළියේ සීතලයි.
මගේ ගෙදරම ඉන්න.
ඔයා හරි.
දශක ගණනාවකින් සීතලම කාලය කියලා එයාලා කියනවා.
ජි-අයි, එහෙනම් මට තව බත් ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
මින්-ග්යු, එහෙනම් අපි බියර් ටිකක් බොමුද?
මට තාමත් ඒ ලොකු කුකුල් කකුල තියෙනවා
අපි එකට කෑවා.
-ඔයාට තාමත් ඒක තියෙනවද?
-ඔයාට තියෙනවද?
ඔබට කුකුළු ගොවිපලක් තියෙනවද?
-එහෙනම් අපි ඒක කන්න ඕනේ.
-ඔයා කුකුළු මස් විකුණනවද?
කර්නල් සැන්ඩර්ස් මෙහෙ.
ආගන්තුකයා
පවුල
දැනට ක්‍රියාත්මක වන මාස්ටර් ප්‍රකාරය.
මිතුර ප්‍රකාරය.
-ඔයා මට කතා කළාද?
-හේයි, ඒක වැඩ කරනවා.
අජි 3, අපි දැන් මිතුරන්.
නැහැ, අපි පවුලක්.
අජි 3, මෙය මතක තබා ගන්න.
ඔබ මිනිසුන් සමඟ ජීවත් වනු ඇත
ඔවුන්ගේ මිතුරෙකු සහ පවුලේ අය ලෙස.
මම ඒ වගේද?
ඔව්. අපි හොඳින් එකතු වෙයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
පවුල
ප්‍රමුඛතාවය ලෙස සකසන්න
මට සමාවෙන්න, අජි 3.
නැවත නින්දට යන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම ඒකට කැමතියි...
ඔයා මගේ දිහා බලනකොට.
නමුත්...
ඔයා දැන් දුකෙන් වගේ පේනවා.
ඔයා වැරදියි.
මම දැන් සතුටින් ඉන්නේ.
මිනි-ග්යු.
මම දැන් කොහොමද බලන්නේ සහ දැනෙනවා කියලා ආදානය කරන්න.
ඔබ මෙය කරන විට එය රිදෙනවා.
ඔබ හරි.
මට දුකයි.
මට ඔයාව හම්බුනා.
නමුත් සැන්ටා මාරියා කණ්ඩායම...
අජි 3 නැති කර ගත්තා.
ඒකයි මට දුක.
මම වෙන කවුරුත් ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හොඳින් දන්නවා...
අද,
ඔබ ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම උත්සාහ කළා...
අජි 3 ආරක්ෂා කිරීමට.
ඔබ කරුණාකර එක් දෙයක් මතක තබා ගන්නවාද?
ඔබ කොහේ සිටියත්...
මම සැමවිටම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
මට කණගාටුයි.
ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
මට වඩා ඔයා කලබල වෙලා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඔයා මට වඩා රිදෙනවා කියලා මම දන්නවා.
අපට තවමත් අවසන් වන තෙක් කාලය තිබේ,
ඉතින් මම අවසානය දක්වා මාර්ගයක් සෙවිය යුතුයි, හරිද?
දැන් ඒ මම දන්නා මින්-ග්යු.
අපි බලමු.
මැඩම් X වෙතින්
සභාපතිවරයා නැවත විමර්ශනය කරන්න
උද්‍යාන ප්‍රහාරය
එන ලිපිගොනුව
මම...
මම හිතන්නේ මට හම්බුනා අජි 3 නැවත ලබා ගැනීමට මාර්ගය.
ඒ මොකක්ද?
මම රිය පදවනවා දැකීම ආකර්ශනීයද?
ඔව්, එය ආකර්ශනීයයි.
ඇයි ඔහු ඇසිපිය හෙළන යන්ත්‍ර භාවිතා නොකළේ?
ඔබේ හදවත ගැහුණාද?
හේයි, මම රිය පදවන අතරතුර මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න එපා.
-යන්න.
-මම ඉක්මනට එන්නම්.
හෙලෝ.
හෙලෝ, මිස්ටර් කිම්.
මැඩම් එක්ස් මට ඔබව මෙහි හමුවීමට කිව්වා.
මාටින් අපරාධකරුවෙක්
ඉන්ටර්පෝල් හි අසාදු ලේඛනයේ.
මිනීමැරුම්, වංචා සහ ගිනි තැබීම් උසිගැන්වීම.
ඔහු බොහෝ අපරාධ සිදු කළේය,
නමුත් සාක්ෂි නොමැතිකම හේතුවෙන් ඔහුට වගකීම පැවරුණේ නැත.
ජැං ඩු-සෑම්ගේ පටිගත කිරීමෙහි
මාටින් පිළිබඳ යමක් තිබේ නම්,
අපට ඉන්ටර්පෝල් හා සම්බන්ධ විය හැකිය
ඔහුව සාක්ෂිකරු ආරක්ෂණ වැඩසටහනට ඇතුළත් කිරීමට සැලැස්විය යුතුය.
අපි එක පාරක් බලමු, හරිද?
ස්තූතියි මාමේ.
මම ඇයව දකිනකම් යන්නේ නැහැ. මම ඉන්නම්.
මෙතනමයි.
මම ඇයව බලන්නම්.
හරි, මම ඔයාට කී පාරක් කියන්නද?
මම කිව්වා ඔයාට ඇයව බලන්න පුළුවන් කියලා.
ඇයි ඔයා ඔයාවම නැවත නැවතත් කියන්නේ?
මම ඉන්නම්.
මම හිතන්නේ ජැං ඩු-සෑම් අතුරුදහන් වුණා
මම ඩොක්ටර් හොංව මුණගැහුණු දවසේ.
මම ඔහුට කෙටි පණිවිඩයක් යැව්වා...
නමුත් ඔහු එයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ප.ව. 2:00 යි නේද?
අපිට එච්චර වෙලාවක් නෑ.
කොහොමත්, මගේ නංගි කවද්ද...
ඔබේ රියදුරු වෙනවාද?
හොඳයි...
මට සමාවෙන්න.
ජැං ඩු-සෑම්.
අසුනක් ගන්න.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරන්නේ කෙසේද?
ඉන්ටර්පෝල් හි සාක්ෂිකරුවන් ආරක්ෂා කිරීමේ වැඩසටහන මඟින් ඔබව ආරක්ෂා කරනු ඇත.
ඔබට රැඳී සිටිය හැකි ස්ථානය පිළිබඳ තොරතුරු මෙන්න
සහ කළ යුතු දේ.
ජැං මහතා, ඔබ දිවි ගලවා ගත්තේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
ඔබට කිසිවෙකු විශ්වාස කළ නොහැක.
ඔබ දකින සෑම කෙනෙකුම සැක කළ යුතු අතර, ඔවුන් ඔබව මරා දැමීමට උත්සාහ කරයිදැයි කල්පනා කළ යුතුය.
ඔබට එසේ ජීවත් වීමට අවශ්‍ය නැත...
නමුත් ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඒක මොකක්ද කියලා මම හොඳින් දන්නවා.
ජැං ඩු-සෑම්, මගේ අත ගන්න.
මම...
ඒ මාර්ගය වෙන්න.
උසස් පළමු පන්තියේ පොලිසිය
මේ ජැං ඩු-සෑම්ගේ පටිගත කිරීම
මම ඔබට කිව්වා.
ඔබට එය ප.ව. 2:00 ට පෙර කළ හැකිද?
කරුණාකර, ඔබ කළ යුතුයි.
කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔබට තේරුණාද?
දැන්, ගැටලුව වන්නේ වසා දැමීමට පෙර එහි යාමයි. හොඳයි...
ඔව්, මම අජි 3 හොයාගත්ත ගමන් ඔයාට කතා කරන්නම්
මම එතනට ගියාට පස්සේ.
හරි.
කරදර වෙන්න එපා, මම ඔයාව එතනට එක්කන් යන්නම්.
අනේ, මේ...
DAEYANG නැව් තැනීමේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ විකිණීම
අපි දැන් ගනුදෙනුව අවසන් කරමු
Daeyang නැව් තැනීමේ පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කණ්ඩායමේ.
ඇත්තෙන්ම.
කිම් මින්-ග්යු.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ කියලා හිතන්නේ?
අපි මෙතන ඉන්නවා සර්.
ඔයා හරි.
ඒක දැනටමත් ඉවරයි...
ඔබ වෙනුවෙන්, සභාපති හ්වාන්ග්.
හ්වාන්ග් ඩෝ-වොන්.
ඩේයැං හි සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
-මොකද වෙන්නේ?
-ඝාතනය?
ප්‍රකාශයක් දීමට ඔබ අප සමඟ පැමිණිය යුතුයි.
අපි යමු.
තත්වය තවත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
නැත.
මේක අවසානයයි.
-මොකක්ද?
-මාටින්ගේ මිනිසා ඇය වෙනුවෙන් ආවා,
නමුත් අජි 3 ගිහින්.
අජි 3 කොහෙද ගියේ?
හෙලෝ.
අජි 3 අතුරුදහන් වුනාද?
අපි ගෙදර යමු.
GPS ට්‍රැකර් ඉවත් කරන ලදී
ජාල සම්බන්ධතාවයක් නැත
ඇය දෙස බලන්න.
ඇය හරිම සීතලයි.
ඇය ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද? ඒක හරිම සිහින්.
මම ඊයේ වීදිය තරණය කරමින් සිටියෙමි,
මා වටා සිටින සියල්ලන්ම
හදිසියේම ගස් මෙන් පෙනුනි.
මම වනාන්තරයේ ඇවිදිනවා වගේ මට දැනුනා.
සමහර ගස් රසවත් ලෙස පෙනුනි.
ඒවායින් සමහරක් ස්පර්ශ කිරීමට පවා මට ආශාවක් ඇති විය.
හේයි, අජි 3 තනියම එළියට ගියා.
මොකක්ද වෙන්නේ?
මොකක්ද? අජි 3 තනියම එළියට ගියාද?
ඇයට බොහෝ දුර යා නොහැකි විය.
ජි-අ සහ මින්-ග්යු ප්‍රදේශය සොයමින් සිටිති.
එය ඕනෑවට වඩා පටුයි. යන්න.
මේ බංකුව තුන්දෙනෙකුට හදලා තියෙන්නේ.
එය ඕනෑවට වඩා පටු නැහැ.
එය මට ඕනෑවට වඩා පටුයි.
ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔයා කොහොම පෙනුනත්,
ඔයාලා හැමෝම මට මිනිස්සු.
"ඔයාලා හැමෝම මිනිස්සුද"?
මෙන්න.
මගේ අත අල්ලගන්න.
ඔයාට ලස්සන අතක් තියෙනවා.
හේයි.
ඔයාට සීතල නැද්ද?
ඔයා කොහෙද එහෙම ඇඳගෙන යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
ඔයාගේ ගෙදර කොහෙද?
මගේ යාළුවෝ සහ පවුලේ අය කොහෙද ඉන්නේ.
ඒ කොහෙද?
ඒක මට මාවම නැවත ආරෝපණය කරගන්න පුළුවන් තැනක්.
එහෙනම් එහා මෙහා නොයන්න, ගෙදර යන්න.
නැත්නම් ඔයාත් මං වගේ වෙයි.
ඔයා වගේ වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මට බලන්න කවුරුත් නෑ.
මට කවුරුත් නෑ මං එනකම් බලාගෙන.
කිසිවෙකු මං ගැන උනන්දුවක් දක්වන්නේ නෑ.
මම ඔයා ගැන උනන්දුවක් දක්වනවා.
ඔයා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මෙන්න. බස් එකට ගෙවන්න මේක ගන්න.
ඔයා බස් එකේ යන හැටි දන්නවා නේද?
යන්න. ඔයාගේ පවුලේ අය කනස්සල්ලෙන් ඇති.
ඉක්මන් කරලා යන්න.
ඔයා මාව බස්සවනවා.
සභාපති හ්වාන්ග්,
ඔබ මෙය දිගටම කරගෙන යනවාද?
DVR, REC010.M
සභාපති පාර්ක්ගේ අනතුර.
සභාපති හ්වාන්ග් ඔබද?
මේක මතක තියාගන්න. ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
ඔබ සහ ඔබේ පවුලේ අය ජීවත් වන්නේ ඒ එකම මාර්ගයයි.
ඔබ තවමත් නිහඬව සිටිනවාද?
මගේ නීතිඥයා මෙහි පැමිණි විට කතා කරමු.
රහස් පරීක්ෂකයින් පැවසූ දේ ඇත්තද?
මගේ තාත්තා ඇත්තටම මිනීමැරුවාද...
සභාපති පාර්ක්?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එහෙනම් ඒ කවුද?
යූන් මහතා.
ඒ මාටින්.
කෙසේ වෙතත්, කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
මාටින් කළ අපරාධය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පියා නිහඬව සිටියේය...
පරිත්‍යාගය සඳහා.
මාටින් කිව්වම අදහස් කළේ ඒකයි...
අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
මගේ තාත්තා...
වෙන පැත්තක් බැලුවද?
හොඳම ප්‍රතිඵලය වනු ඇත
මාටින් රට හැර යාමට සැලැස්වීම
සභාපතිවරයා නිදොස් කොට නිදහස් කිරීම.
එය සිදුවීමට නම්,
අපි අධ්‍යක්ෂ යේ අපේ පැත්තට දිනා ගත යුතුයි.
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු ඉවත් කිරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
මාටින් සහ සභාපති හ්වාන්ග් යන දෙදෙනාම ඇය පසුපස යා යුතුය.
අපි ඇයව ඔවුන්ට පෙර සොයා ගත යුතුයි
මේක මට එකපාරටම ආවා...
නමුත් මට හිතෙනවා අජි 3 ගෙදර යයි කියලා.
මම ඇය නම්,
මම මුලින්ම ගෙදර ගැන හිතනවා.
KM මූල්‍ය ආයතනයේ නිවස
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු
දිශාවන්: බස් 310
සමාවෙන්න. රෝස පැහැති ඇඳුමකින් සැරසුණු කාන්තාවක් ඔබ දැක තිබේද?
KM මූල්‍ය
BUS 310
මම අජි 3 යන්නේ කොහේද කියලා හොයාගත්තා.
ඒක අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යුගේ මන්දිරය.
ඇයව නැති කරගන්න එපා. මොනවා උනත් ඇයව ගන්න.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඇයව බිඳ දමන්න.
ඔබ ඔබේ උපරිමය කළා.
අපි එතන ඉඳගමු.
මෙහි ඉඳගන්න. මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
ස්තූතියි.
ඔයා ලස්සනයි.
බස් අංකය 7700 ඉක්මනින් එයි.
ඇය දැන් බස් එකකට නැග්ගා.
ඩොක්ටර් හොං.
අජි 3 දැන් බස් එකකට නැග්ගා.
ඩේයැං නැව් තැනීම
සැන්ටා මාරියා
එහෙනම් අපි ඇයව නොදැක යනවද?
-අපි ඇති තරම් කාලයක් බලා සිටියෙමු.
-හරි.
හේයි, ඔයා අවධානය යොමු කරන්න ඕනේ. පාර බලන්න!
අන්න...
ඒ අජි 3!
හේයි, මේ ඔයාගේ වාසනාවන්ත දවස.
අජි 3.
අජි 3, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ගෙදර යනවා.
මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්. ඇතුලට යන්න.
ඇතුළට යන්න. ඇතුලට යන්න.
ඇතුළට යන්න.
හරි.
මේ මොකක්ද?
ඒවා ගන්න.
-අරගන්න.
-මාමේ.
-දොර අරින්න.
-ඒවා අපිට කරදර කරන්නෑ නේද?
-හේයි!
-ඔව්.
-එළියට යන්න!
-ඒවා!
-තදින් අල්ලගන්න!
අජි 3, අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
දොර අරින්න එපා! ඇතුලේ ඉන්න!
-අත් ඉහළට!
-අත අහසට!
පොලිසිය
ඒවා ගන්න!
දැන් අත් පහතට දමන්න.
අජි 3, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ගෙදර යමු.
ස්ථානය හොඳින් සොයන්න.
-ඔව් සර්.
-පඩිපෙළත් හොයලා බලන්න.
පඩිපෙළ හොයලා
ලොබියේ පිටවීම් සීල් කරන්න.
-සොයමින් සිටින්න.
-ඔව් සර්.
මාමේ.
අජි 3...
මාව මතකද?
ඇය රොබෝ කෙනෙක්, ඒ නිසා ඇයට ඔබව සදහටම මතක ඇති.
මම සතුටින්.
අපි ඔයාට අලුත් සපත්තු ගන්න ඕනේ, අජි 3.
මම ගොඩක් අයව මුණගැහුණා.
මට තවත් බොහෝ දෙනෙකුගේ හැඟීම් කියවන්න ඕන.
ඇය පළමු වරට දුටු ලෝකය
විනෝදජනක වන්නට ඇත.
අජි 3, අද ගොනුව උපස්ථ කරන්න.
උපස්ථය සම්පූර්ණයි.
අජි 3, ඔබ නැවත නිවසට පැමිණීම ගැන සතුටුද?
මට අය කිරීමක් අවශ්‍යයි.
ඔව්. අපි ටිකක් විවේක ගනිමු.
අපිත් නැවත ආරෝපණය කළ යුතුයි.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මාවම දැවී ගියා.
ආචාර්ය හොං.
ඇය හොඳින් සිටිනවාදැයි තහවුරු කර ගැනීම සඳහා අපි තවමත් පරීක්ෂණයක් පැවැත්විය යුතුයි.
අජි 3.
ඔබ ඇලිගේටර් රහස් පරීක්ෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
- ගවේෂකයෙක්.
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි. සම්පූර්ණයෙන්ම පරිපූර්ණයි.
මම හරිම ආඩම්බරයි.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඒක රහසක්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටමද?
මම සතුටින් ඉන්නේ.
කුමක් ගැනද?
මම සතුටුයි
දැන් සිදුවන සියල්ල ගැන.
මම අද දවසේ මගේ ඉලක්කය සපුරා ගත්තා.
ඒ වගේම, ඔබ දැන් මා අසල ඉන්නවා.
තවද...
මට බිම වැතිරී ඔබ දෙස මේ ආකාරයෙන් බැලිය හැකිය.
හේයි, ඔබ බරයි.
හේයි, එය සමඟ කටයුතු කරන්න.
අනික,
ඔයා ඇත්තටම හොඳ රියදුරෙක්.
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ඔයාට ගෞරවයක් දෙන්න ඕනේ කියලා.
තවත් මොනවා හරි ඕන නම් කියන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය දේ සාදන්න.
නමුත් ඔබ එය මුලින්ම මට පෙන්වන්න.
තනියම එළියට යාම තවමත් භයානකයි, ඒ නිසා මම--
එතනම නවතින්න.
-මම දැන් යන්න ඕනේ.
-මොකක්ද?
ඔයාට එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්.
-ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට ගෙදර යන්න ඕනේ.
මෙතන කොහොමද?
මේක ඔයාගේ තැන.
ඒක ඔයාගෙත් තැනක් වෙන්න බැරිද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මට බඩගිනියි. මට උයන්න.
ඔයාගෙම කෑම උයන්න.
එන්න. මට ශක්තියක් නෑ.
එන්න. මට උයන්න.
මට යමක් හදන්න.
ගිහින් ඔයාම දෙයක් හදන්න.
එන්න. මට කෑම ඕන.
-හරි. නැගිටින්න.
-හරි.
මම තරුණ කාලේ,
මම ක්ෂේත්‍ර චාරිකාවක් ගියා.
නමුත් මට ගිම්බප් හදන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ, ඒ නිසා මට මගේම එකක් හදාගන්න සිද්ධ වුණා.
මගේ නැන්දා මගේ වයසේදී විනෝද චාරිකාවක් ගියා.
ඇය ගිම්බප් හදන්න දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඉතින් ඇය මේ වගේ බත් බෝල හැදුවා.
ඒ ඇය ඒවා හැදුවේ පළමු වතාවට.
ළමයෙක් ගිම්බප් හදන්නේ ඇයි?
ඇයට එය හදන්න කෙනෙක් හිටියේ නැහැ.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා...
විනෝද චාරිකාවේදී ගොඩක් ළමයි ඇයට විහිළු කළා.
කිසිවෙකු ඇය සමඟ කෑම කෑවේ නැහැ,
නමුත් මගේ අම්මා එහෙම කළා.
ඒකයි
ඇය මගේ අම්මාගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා වුණේ.
මෙන්න. උත්සාහ කරලා බලන්න.
ඇයි ඔයා හිනා වෙන්නේ?
ඒක රහසක්.
මොන මගුලක්ද? එහෙනම් මම මේක ඔයාට දෙන්නේ නැහැ.
මම දැන් දැනගත්තා...
මගේ ආරක්ෂක දේවදූතයා කවුද කියලා.
ඒ කවුද?
ඔයා යු-චියොල්ට හැමදේම කිව්වාද?
මම හිතන්නේ ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව සොයා ගැනීමට බැඳී සිටියා.
ඔයා ඒ ගැන එයාට කිව්වේ නැහැ නේද?
නෑ, මම එයාට කිව්වේ නැහැ.
මාටින් දැනටමත් පැනලා ගිහින්.
මට නිදොස් කොට නිදහස් වෙන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ යේ ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ආපසු යන්න.
මම අපරාධකරුවෙකු සමඟ නෑනාලා වෙන්නේ නැහැ.
මෙය සභාපති හ්වාන්ග්ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්.
කොටස් මාරු කිරීම
ඔහුගේ ණයට ගත් නම් ගිණුම්වල කොටස්
රි-එල් වෙත මාරු කරන ලදී.
සභාපති හ්වාන්ග්ට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ නව අධ්‍යක්ෂවරයා වීමයි.
ඔබ පිළිගන්නේ නම්,
ඔහු ඔබට මුළු හදින්ම සහාය දෙනු ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ මා අධ්‍යක්ෂවරයෙකු වී ඔහුගේ සියලු වැරදි වසන් කිරීමටද?
එය ඔබට ඔබේ රාජකාරි ඉටු කිරීම පහසු කරනු ඇත
ඔබ අධ්‍යක්ෂක බවට පත් වූ පසු.
ඔබ අධ්‍යක්ෂ කිම්ව නෙරපා හැරිය යුතුයි.
ඔහුව පලවා හැරීම ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔහු නැවත ඉහළට එනු ඇත.
අපි ඔහුට එසේ කිරීමට ඇති කැමැත්ත නැති කර දැමිය යුතුයි.
ඔබ ඔහුගේ අසනීපයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නවාද?
ඉන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්දැයි මම දනිමි.
නමුත් සමහර විට, මිනිසෙකුගේ අවාසනාව
තවත් කෙනෙකුගේ අවස්ථාවක් විය හැකිය.
ඒ වගේ වෙලාවක ඔයාට අවශ්‍ය වෙන්නේ
අනිත් පැත්ත බලන්න ධෛර්යයයි.
කොහොමද...
ඒ ධෛර්යය කොහොමද?
ඒක ධෛර්යයක්. හැමෝටම ඒක කරන්න බෑ.
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ තාත්තේ?
ඒ මොන වගේ නිදහසට කරුණක්ද?
ඔයා හිතනවද මම, ඔයාගේ දුව...
ඒ වගේ ජීවත් වෙන්න සතුටු වෙයිද?
හැම දෙයක්ම සමත් වෙනවා.
එය සිදු වූ විට, එය එතරම් දෙයක් නොවන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
මාටින් කළ අපරාධය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ පියා නිහඬව සිටියේය
පළිගැනීම සඳහා.
හරි.
අඩුම තරමේ ඔහු කිසිවෙකු මරා දැමුවේ නැත.
හායි.
මින්-ග්යුට අසනීපයක් තියෙනවද?
මම හිතන්නේ ඔයාගේ තාත්තයි මගේ තාත්තයි...
ඒක පාවිච්චි කරලා මොකක් හරි භයානක දෙයක් කරයි.
කුමක්ද?
ඔයා දන්නේ නෑ කියලා හිතලා මම කතා කළා.
ඔයා ඒ ගැන දන්නේ නෑ නේද?
නෑ. බලන්න.
මම ඔයාට ඉක්මනට ආපහු කතා කරන්නම්.
සභාපති හ්වාන්ග් දිනුවා
විශේෂාංග ගිවිසුම
ඔබේ කොණ්ඩය ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ කෙසේද?
මේවාත් ඔයාට කෙළින් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ටැරට් කාඩ් කියවීමක් අතරතුර
ප්‍රශ්න අසන විට,
සාමාන්‍ය නොව නිශ්චිත වීම වඩාත් සුදුසුය.
උදාහරණයක් ලෙස, "මට ආදරය කරන්න පුළුවන්ද?" කියා අසනවාට වඩා,
අහන්න,
"මට මේ පුද්ගලයා සමඟ ආදරය කරන්න පුළුවන්ද?"
ඒ ප්‍රශ්නයට පිළිතුර වනුයේ...
ඔබට තෑග්ගක්.
මම එකතු වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මම මෙතනමයි. මගේ පැවැත්මට ගරු කරන්න.
මම ඔබට හාට් බෝල යුගලයක් මිලදී ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
මම එදා නිදා නොගත යුතුව තිබුණා.
මෙය සිදුවනු ඇතැයි මම දැන සිටියේ නැත.
මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මට දැන් තනිකමක් දැනෙනවා. හරිම තනිකමක්.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ලස්සන වෙයි කියලා.
ඇය කවුද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔයාගේ කොණ්ඩේ, ඔයාගේ විලාසිතාව. වාව්.
ඔයාත් එයාව දන්නවද?
හෙලෝ.
මිනිස්සු දරුණු වෙනසක් කළොත් මැරෙනවා.
එළවළු යුෂ
මේවා බීලා අවදි වෙන්න.
විලාසය වෙනස් වුණා
නමුත් චරිතය වෙනස් වුණේ නැහැ. හොඳයි.
මම නරක මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
මම මගේ කොණ්ඩය අළු නිල් පාට කරන්නද?
ඒක කරන්න. ඒක නරක නැහැ.
හොක්ටල්, ඔයා මොකද කියන්නේ?
ඔයා එකතු වෙන්න කැමතිද?
මම කොණ්ඩය ඩයි කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඊයේ වෙනකම්,
මම ඉල්ලන ඕනම දෙයක් ඔයා කරනවා.
ඇයි මේ හදිසි වෙනස?
සියොන්-හයි ඔයාට ඒක කරන්න එපා කිව්වද?
ඇය උරහිස් හකුළා ගත්තා. මම ඔයාට වෛර කරනවා.
-හොක්ටල්.
-ඔව්?
ඔයා මට කරුණාවන්තව හිටපු කාලයට ආපහු යන්න.
මේ වගේ දවස්වල මට හරිම තනිකමක් දැනෙනවා.
ඇයි? අද විශේෂ දවසක්ද?
නෑ, ඒක නිකන්...
හරි, මුකුත් කරන්න එපා.
ඔයා මොනවා හරි කළොත් මට කේන්ති යනවා.
කිසිවක් කරන්න එපා.
-හෙලෝ.
-හායි.
-ඔයා යුෂ ගත්තා.
-ඔව්.
-අනේ, ඒක හොඳයි.
ඇතුළත රසායනාගාරයට යම් අලුත්වැඩියාවක් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, හරි.
මොකක්ද? ඔයාගේ හිස්කබල කැසීමද?
නැත.
ඔබ එකිනෙකා වෙනුවෙන් නිර්මාණය කර ඇත.
සනිප්, මට ඔයාව යොන්ග්සාන් වලට යන්න ඕන.
මොකක්ද? කොහෙද?
මේවා මිලදී ගෙන කෙලින්ම ඇනෙක්ස් එකට එන්න.
ඔහ්, කොටස්, යොන්ග්සාන්? හරි, ඩොක්ටර් හොං.
පසුව හමුවෙමු.
-ඔබේ කාලය ගන්න.
-මම ඔබට ආදරෙයි.
-මමත්.
-බායි.
පායි, ඒ කොහොම උනත්...
ඔයා ටිකක් පේනවා...
අද අමුතුයි.
කොහොමද එහෙම?
ඔයා වෙනදාට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ.
වෙනස තමයි...
ඔහ්, ඔයාගේ ඇස් ලොකුයි.
මම කණ්නාඩි දාගෙන නැහැ.
මට පේනවා.
ඔයාගේ නළලත් පළල්.
මම මගේ වළලු දෙකට බෙදුවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා ඔයාගේ වළලු දෙකට බෙදුවා.
ඉන්න, ඔයාගේ කොණ්ඩේ. ඔයාගේ කොණ්ඩේ කැරලි නේද?
මට ඒක එපා වෙලා, ඒ නිසා මම ඒක කෙළින් කළා.
මගේ කොණ්ඩය අමුතුයි වගේද?
නැත.
එහෙම නෑ.
අපි යමු.
ඒක අමුතුයි වගේ පේන්නේ නෑ.
මා අසල ජි-ආ නොමැති වුවද,
මම තනිවම පිටතට යාමට පුරුදු වී සිටිමි.
හරි. මම හිතන්නේ ඇයට ඔබ වටා සෑම විටම සිටිය නොහැක.
ඇය තවදුරටත් රොබෝවක් නොවේ.
හරියටම.
ඇය රොබෝවක්ව සිටියදී එය හොඳයි.
ඔයා බය නැද්ද?
මම නිතරම මටම කියනවා
ඇය මගේ ළඟ ඉන්නවා කියලා,
ඒක ටිකක් උදව් වෙනවා වගේ.
ඔයාගේ දර්ශකය දැන් හරි වගේ.
ඔබ හදිසියේම සමූහයකට මුහුණ දෙන තත්වයක් වළක්වා ගන්නා තාක් කල්,
ඔබට එදිනෙදා ජීවිතය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එහෙම දෙයක් කවදාවත් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
පරිස්සමින් ඉන්න. සමුගන්න.
හෙට හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම
අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු විසුරුවා හැරීම
මම ආපහු ආවා.
ඩොක්ටර් හොං.
හොක්ටල්.
සහෝදරයා?
මම බය නැහැ. මම කොහෙත්ම බය නැහැ.
ඩොක්ටර් හොං.
මම නැතුව හැමෝම කොහෙද ගියේ?
ඒගොල්ලෝ හරිම නපුරුයි. කොහොමද එහෙම කළේ?
ඒක මගේ උපන්දිනේ. මම ඇමරිකාවේ හිටියා නම්,
මම පිස්සුවෙන් වගේ සාද පවත්වනවා.
කිසිවෙකු ගණන් ගන්නේ නැහැ.
-හෙලෝ.
-මොන මගුලක්ද? මොකද වෙන්නේ?
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය සනිප්
ඔයාලා හරිම බොළඳයි.
පුදුම සාදයක්ද?
අපි තවදුරටත් මෙය කරන්නේ නැහැ
නැගෙනහිර වෙරළ තීරයේ.
මාව හිර කරන්න ඔයාට තව ගොඩක් දේවල් ඕන...
නමුත් මම අඬනවා.
ස්තූතියි.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා ඔයා හිතුවද?
-ඉටිපන්දම් පිඹින්න.
මම ආයෙත් ආදරෙයි.
සහෝදරයා, මේක ඇදහිය නොහැකි තරම්.
ඔයා හැදුවද?
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. ඒක නිහතමානී කෑමක් විතරයි.
මේ කේක් එක නම් නියමයි.
මම ඒක තෝරගත්තා.
මගේ උදව්වෙන්.
මට මේසය පෙරලන්න හිතෙනවා.
මෙන්න ඔයාගේ.
ඔබේ තෑග්ග.
ඇතුළත කුමක් විය හැකිද?
ඒ මොකක්ද?
යූසු පාන්?
සහෝදරයා, මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ මෙය දකින සෑම විටම අඬනවා අපට ඇසුණා.
ඔබ එය අනුභව කර අඬනවා දැකීමට මට අවශ්‍ය විය.
ඇයි ඔබ...
-ඔබ දැනටමත් අඬනවා.
-ඔබ කියන්නේ කුමක්ද?
මට කඳුළු පේනවා.
ඔහු අඬනවා.
මම මේ තෑග්ගෙන් සනිප්ව ආයෙත් අඬවන්නද?
ඒක අලුත් එකක්ද? ටෙරාබයිට් කීයක්ද?
වර්තමානය මේකේ තියෙන වීඩියෝ එක.
ඒක අජි 3 ගෙන් ලැබුණු තෑග්ගක්
ඇගේ පළමු සංචාරය අවසන් කළා.
ඇය හරිම සීතලයි.
ඇය මොනවද ඇඳගෙන ඉන්නේ? ඒක හරිම කෙට්ටුයි.
එහෙනම් එහා මෙහා නොයා ගෙදර යන්න.
නැත්නම් ඔයා මම වගේ වෙයි.
ඔයා වගේ වෙනවා කියන්නේ මොකක්ද?
මට බලන්න කෙනෙක් නෑ.
මට කවුරුත් මං වෙනුවෙන් බලාගෙන ඉන්නෙ නෑ.
කිසිවෙක් මං ගැන උනන්දුවක් නෑ.
බස් එකේ යන හැටි ඔයා දන්නවා නේද?
යන්න.
වෙහෙසට පත්වෙලා
ඔයා ඔයාගේ උපරිමය කළා.
ස්තූතියි.
සතුටුයි + කෘතඥයි
ඔයා ලස්සනයි.
අජි 3.
අජි 3, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මාව දැකලා සතුටු වුණා
අජි 3, ඔයා හොඳින්ද?
අපි ගෙදර යමු.
පවුල
අපිට ඕන වුණේ අජි 3 මිනිස්සු එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න.
ඔබ දුටු පරිදි,
අපි බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ඇය බොහෝ සෙයින් හොඳින් හැදී වැඩුණා.
අපි විතරක් නෙවෙයි.
මින්-ග්යු සහ ජි-අ, ඔබ දෙදෙනාම හොඳින් කළා.
අපි රොබෝවරු හදන්නේ ඇයි?
මම හිතන්නේ අජි 3 ගේ මතකයන්...
ඒකට උත්තර දෙයි.
ඒක හද කම්පා කරවන සුළුයි,
නමුත් පොරොන්දු වූ පරිදි, මම හිතන්නේ දැන් කාලයයි...
අජි 3 ගේ මුහුණ වෙනස් කිරීමට.
ඇය ඇති කළ හැඟීම් වල රටා අපි ඉතිරි කරමු,
සහ පුද්ගලික ඒවා ඇතුළුව සෑම වීඩියෝවක්ම මකා දමන්න
ඇය මින්-ග්යු සහ ජි-අගෙන් ගත්තා.
ඊට පස්සේ අපි අපේ අලුත් ඇන්ඩ්‍රොයිඩ් රොබෝව පටන් ගනිමු.
මට විශ්වාසයි අජි 3...
ඒකත් ඕන වෙයි කියලා.
ඇය අපි
ඇගේ මතකයන් තවත් ලස්සන කරනවාට කැමති වෙයි.
ඉතින්, අපි හැමෝම...
අද රෑට සමුදෙනවා.
ඔබ අපට ඒ හරහා යාමට උදව් කළා.
ඔබ ඉතිරි කළ රටා
ඊළඟ රොබෝවෙහි දිගටම පවතිනු ඇත.
අපි ඔබව සදහටම මතක තබා ගන්නේ එලෙසයි.
බායි, අජි 3.
ඔබව
මාටින් වෙත යැවීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට ඇත්තටම ඒක කියන්න ඕන වුණා.
මම ඊළඟ රොබෝට ඔයා ගැන කියන්නම්.
ඔයා...
අතුරුදහන් වෙන්නේ නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මට වෙන කාටත් වඩා කැමති වුණා කියලා.
අජි 3.
-ආයුබෝවන්, අජි 3.
අජි 3 ගේ අවසාන වීඩියෝව
සභාපති පාර්ක් සියොන්ග්-ජින් ඝාතනය කළ බවට මාටින් පාපොච්චාරණය කරමින් අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඇය රොබෝවක් වූ නිසා ඔහු තම ආරක්ෂාව අඩු කළ බව මම සිතමි.
ඉන්ටර්පෝල් මෙයට කැමති වනු ඇත.
ඔවුන් ජැං ඩු-සෑම් ආරක්ෂා කරනු ඇත
දැන් නිසැකවම.
ඒක හොඳයි.
අපිට වාර්තාකරුවන් සූදානම්ව ඉන්නවා.
අපිට ඉදිරියෙන් පහර දෙන්න පුළුවන්.
මණ්ඩල රැස්වීම අවසන් වූ විට,
යමෙකු ඔවුන්ට පැවසීමට බැඳී සිටී
දැන් මොකද වුණේ කියලා.
අපේ අත්වල ලේ ගෑවෙන්න බෑ.
හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම
අපි හදිසි මණ්ඩල රැස්වීම ආරම්භ කරමු.
න්‍යාය පත්‍රයේ අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු සේවයෙන් පහ කිරීම ඇත.
හේතුව, ඔබ සැමට දන්වා ඇති පරිදි.
අසනීපයක්.
ඔහු මෙහි සිටී.
කි.මී. මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ කිම් මින්-ග්යු
මාධ්‍ය හමුව
මම කේ.එම්. මූල්‍ය අධ්‍යක්ෂ,
කිම් මින්-ග්යු.
තවද...
මම... වලින් පීඩා විඳිනවා
මිනිස් අසාත්මිකතාව.
ඔහුගේ අසාත්මිකතාව තවමත් සම්පූර්ණයෙන්ම සුව වී නැද්ද?
ඔහුට ඔබ නොමැතිව පිටතට යා හැකිද?
ඒක තාම ඉවර නෑ. ඔයාට පුළුවන්...
ඇයි එයා මට හැමදාම මෙච්චර රළු?
අපි ඉස්සර යාළුවෝ.
එයා මට මෙහෙම සැලකුවේ කොහොමද?
ඔයාට විශ්වාසද මාව එතනට අවශ්‍ය නැහැ කියලා?
නෑ, කමක් නෑ.
මම කොහේ සිටියත්,
ඔබ සැමවිටම මගේ පැත්තේ සිටින බව මම දනිමි.
මේ වතාවේ එය හොඳින් සිදුවේ යැයි මට හැඟේ.
ජියොන්ග් ලී විසින් උපසිරැසි පරිවර්තනය